Objectifs pour obtenir une note maximale à l'IA du Zappy :

- Pour obtenir au moins un grade C au projet, les IA doivent être capables d'avoir 6 IA qui atteignent le niveau 8.

- Pour obtenir un grade A au projet, les IA doivent être capables de :
  - Avoir une stratégie offensive.
  - Avoir une stratégie défensive.
  - Avoir une stratégie de groupe.




*























Résumé de fonctionnement de l'IA :

- Il y aura 6 rôles principaux, un pour chaque IA qui atteint le niveau 8, et un rôle secondaire.
- Les rôles principaux sont : Alpha, Beta, Charlie, Delta, Echo, Foxtrot.
- Le rôle secondaire est : Geux.
- Chaque rôle aura une mission particulière liée à un type de pierre spécifique à collecter.



Attribution des rôles et la ponte des œufs :
- La première IA se connecte.
- Si elle ne reçoit pas de message de bienvenue, elle se considère en tant qu'"Alpha".
- Elle collecte des ressources pour atteindre le niveau 2 et pond un œuf.
- Une fois cela fait, elle retourne à l'endroit de son apparition initiale pour pondre l'œuf.
- Une fois l'œuf éclos, Alpha attribue le rôle "Beta" à cette IA, puis Beta attribue le rôle "Charlie" à la suivante, et ainsi de suite jusqu'à Foxtrot qui attribue le rôle "Geux".



Système de carte :
- Le point d'apparition d'Alpha devient le point de référence (0,0).
- À chaque mouvement et rotation, chaque IA conserve ce point de référence en mémoire.
- Toutes les naissances et les rituels auront lieu en (0,0).
- La carte est cyclique, ce qui signifie que si un joueur atteint le bord de la carte, il réapparaîtra de l'autre côté.



Communication :
- Il y aura une communication quasi omniprésente entre les membres de l'équipe.
- Chaque joueur connaîtra l'inventaire total du groupe.
- Chaque joueur aura une variable "map" pour stocker les informations obtenues grâce à la commande "look".
- Chaque fois qu'un joueur effectue un "look", il transmet les informations à son équipe, permettant de cartographier la carte plus rapidement et de localiser les ennemis.



Stratégie offensive :
- Le rôle de "Geux" sera d'éjecter et de retransmettre les messages ennemis.
- Geux recevra toutes les informations de l'équipe principale mais ne pourra pas communiquer avec elle.
- Geux pourra avoir une carte en direct pour connaître les positions des ennemis et de son équipe afin d'éviter les agressions.
- Geux restera au niveau 8.
- Dès que quelqu'un repère un rassemblement ennemi, Geux pourra leur voler les pierres pour empêcher leur montée en niveau.



Stratégie défensive :
- Mise en place d'un système anti-broadcast avec un compteur de messages et un identifiant unique pour chaque message.